累死人了
因為一直被人監視
他們是叫付爺爺跟蘭芳吧
少主在哪裡
不在這裡
難道他又擅自亂跑了嗎
真是的
一不留神就又失蹤了
少主 你到底跑到哪裡去了
會不會又暈在路邊了
清靜多了
我們走
好
少主 你在哪
這個國家有點不太對勁
(第16集 戰友的足跡)
是我 我來探你了
辛苦你了
這是上校給的
煙鬼哥哥
怎麼樣 至少贏過一次了吧
一次也沒贏
這個遊戲太無聊了
半夜可以讓我出去砍人嗎
那怎麼可以
這樣的話 至少把福艾姐姐帶來陪我
好啦 我之後會去問問她的
我到底還要繼續監視這傢伙到甚麼時候
能不能給我期限
上校他怎麼說
讓你接手這麼危險的任務 真是不好意思
不用擔心其他軍務的事
已經幫你以病假來處理了
但是如果被一般市民
或我們以外的軍方人員發現
我是不會輕易放過你的
就這些
就沒有一些令人振奮的消息嗎
有啊
是甚麼呢
我又識到新女朋友了
剛搬來遇到一堆煩事
多虧有她溫柔的對我
是超好的女人
如果砍了那個女人 應該很好玩吧
拜託 快點回去吧　　快點回答我啊
你沒事吧
我要…飯
原來是餓暈了
你是從哪裡來的
甚麼 是從新國來的
路程也太遠了吧
你有入境許可嗎
來 讓開讓開
非法入境的傢伙要通過了
少主 你在哪裡
他一定是暈倒了
絕對是在哪邊暈倒了
好了
我跟艾爾還是先去軍部露個臉吧
那我就先去修茲先生的家打聲招呼
反正我想早點見到葛蕾莎小姐跟愛艾麗莎
我知道了 遲點我們也會過去找你
那就晚點見了
不知道修茲中校
在那之後
還有沒有繼續幫我們收集賢者之石的消息
有可能 被大總統下令不准妄動了吧
總之先把我們這邊得到的收穫告訴他吧
人造人的事
是啊
我記得中校 他應該是在軍法會議所吧
這邊
謝西嘉
是
我記得書庫的鑰匙在你那邊吧
你是說三號書庫吧
我之前用過之後 還沒有時間整理
沒關係的
我只是要拿一下文件
真的非常亂
我馬上進去整理 請你稍等一下
那麼我晚點再過來拿
在那之前就拜託你了
是
那個上校…
馬斯丹上校
抱歉 我睡了幾分鐘
我想大概十分鐘吧
距離會議沒剩多少時間了
雖然可能是我多管閒事
你還是不要勉強 稍微休息一下吧
我還會再來的
剛剛那是馬斯丹上校嗎
早晨啊 福卡上尉
你好啊 謝西嘉
話說回來 為甚麼上校會來這裡呢
這個是因為…
而且書庫的門開著
非常對不起 其實是因為…
一定是上校強迫你的吧
我會幫你保密的
真的是太感謝你了
不過上校為了調查甚麼事而來的
你知道嗎
到底是為甚麼 我也不是很清楚
不過他之前問我
有沒有跟第五研究所有關的資料
另外 還有修茲准將的事件
我是准將的介紹才能進來工作的
的確 是那樣沒錯呢
今天的工作也堆積如山
你要好好加油
是
早晨啊 謝西嘉
早晨
奇怪
早晨啊
你是不是瘦了啊
也許吧
你受傷了
之前在南部發生了點事
沒甚麼 只是一點擦傷
是嗎
我在那邊遇到艾力克兄弟
他們是去達布利斯找師父 碰巧遇上的
少校
修茲的事 你告訴他們了嗎
不 我說不出口
但是他們遲早會知道的
這我知道
第五研究所跟賢者之石
製造石頭的材料是活人
那傢伙就是愛多管閒事
一頭栽進艾力克兄弟在調查的麻煩事
結果知道了原本不應該知道的事情
對不對
都是因為被捲入自己的事情
令修茲失去性命
他們會很傷心吧
難怪 你是好人呢 真的
你調查得真詳盡
還要再加把勁
請你要小心
畢竟不知道甚麼時候 會被誰聽到
那麼先告辭了
福艾中尉
好久不見了
中尉在這裡就表示…
讓你久等了
果然啊
是鋼啊
為甚麼上校會出現在這裡啊
我從上個月就調到中央市工作了
你才是 來這裡做甚麼
沒有 只是稍微收集一下情報
還有想順便過來跟修茲中校打聲招呼
中校他還好嗎
他不在了
他去鄉下隱居了
帶著他太太跟孩子
回去繼承家業了
所以不在這裡
這樣啊 真是遺憾
我好想見他
鋼
你要小心
千萬不要魯莽行事
只有這種時候 把他們當成小孩嗎
現在他們還沒必要知道
對那對兄弟來說
在前進的道路上 障礙越少越好
但是他們總有一天會知道的
這樣看來
我好像也沒有那個資格
說阿姆士唐少校是好人吧
這是做好人就能解決的問題嗎
太殘酷了
原來中校離開了
對了 哥 我們要去通知雲妮才行
她先去了修茲先生家了
說的也是
羅絲少尉
兩位好久不見了
怎麼了 這麼慌張
我剛聽說修茲中校的事情
是嗎 很難受吧
我還有很多想跟他說的話呢
至少想親口跟他道別
那個時候沒聯絡你們
沒事的
軍隊已經為他餞行了
這麼用心
這是理所當然的
還有 你們或許也聽說了
他因為這樣連升兩級
已經不是中校 是准將了
他連升了兩級
退休回家為甚麼會升級
羅絲少尉
來 拿好
謝謝你
你騙人 中校他怎麼會…
為甚麼
哥
修茲准將他
在愛德華你出院不久後
就被不明人士殺害了
到現在都還沒抓到犯人
都是我害的
他是被我連累的
修茲中校
那麼你們路上小心
有空來中央市記得通知我
艾爾凡斯 你穿著盔甲沒辦法吃吧
你們兩個 應該還沒決定要住哪裡吧
既然這樣 就來我家吧
爸爸
怎麼辦
我要去把真相說清楚
你先回去吧
這件事由我一個人承擔就夠了
哥 這不是你一個人的問題
是我們兄弟的問題
所以我也要去
艾爾 如果…
雖然不管發生甚麼事情
我都決心要恢復原本的身體
但如果因此 必須要犧牲別人的話
那我寧願不要恢復
雲妮小姐剛來
我知道
雲妮
我有些事情 必須跟葛蕾莎小姐說清楚
可以嗎
跟我說
是
雲妮也聽吧
他
不小心知道了 跟賢者之石有關的訊息
才會死
就是用來警告你們
千萬不要再繼續深入調查
所以他是被我們連累了
對不起
為了幫助別人犧牲自己
真像他的作風
從以前開始 他就常常因為多管閒事
讓自己吃了不少虧呢
但是我認為 他沒有後悔過
就算死亡已經來到眼前也一樣
我們
請不要說放棄之類的話
如果你們就這樣放棄的話
他的死就真的毫無意義了
就算沒辦法使用賢者之石
也還會有其他方法的吧
葛蕾莎小姐
用你們自己能接受的方式
繼續往前走吧
媽媽
媽媽 你不要哭
雲妮 你在裡面吧
你應該還沒吃飯吧
餐廳馬上關門了
不吃飯的話
身體會撐不住的
就這樣 我先回房間了
蘋果派
在那之後我練習過幾次
雖然有點自己讚自己
不過蠻好吃的
雖然比不上葛蕾莎小姐的手藝
我本來想
總有一天 請修茲先生嚐嚐
上校在對修茲的事情 進行深入調查
他會不會已經知道些甚麼了
很有這個可能
怎麼辦
本來想把他放在眼底下監視
才把他調到中央市的
看樣子他沒打算乖乖聽話呢
他可是重要的人柱候補啊
你沒從男朋友那裡打聽到任何情報嗎
完全沒有
該說他單純還是精明呢
我會再去收集情報的
我們走吧 桂杜尼
桂杜尼
不要弄得亂七八糟
受不了
對了 賴斯黛
我們只要讓火焰的上校
不輕舉妄動就行了吧
是啊
要不要試試另外一種方法啊
你有甚麼方法嗎
面對愛亂吠的狗
就要餵點食物才行
瑪利亞羅絲少尉
我是憲兵隊司令部的 亨利達格拉斯
請問找我有甚麼事
請你跟我走一趟
槍給我
能請你先解釋一下嗎
有人舉報你
是殺害馬斯修茲准將的重要嫌疑人
所以我們要調查你
怎麼可能
我晚點再聽你解釋
跟我走吧
瑪利亞羅絲少尉本人
堅持否認這個犯罪行為
立刻去收集跟她有關的所有資料
盡快
但是要秘密進行
是
老闆娘 幫我把這些花包起來
靚仔 你是去約會嗎
久等了
不會 我也才剛來
我好想你
再多說些有趣的事給我聽吧
淪落犧牲品的羔羊
被憎恨的火焰所吞噬
少年的心靈 則被憎惡跟悔恨所侵蝕
另一邊 男人向著黑暗伸出了手
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第17集 無情的火焰
一切彷彿正被一雙 無形之手操控著